去未來旅行
噉咩靜香？
一陣去泳池啊
我要同屋企人一齊去北海道
陪唔到你喇
去泳池啊
Sorry喎
呢個時間我要去海外
去泳池？
商店街大抽獎
我抽中咗大獎，可以去關島旅行嘅
又話去睇山，又話睇大海
呢個假期個個都有得去旅行
淨係我冇得去留喺屋企嘅就得我一個
揾佢哋返到嚟
又會捉住我晚間旅行嗰陣有幾好玩
到時我定會聽到好激嘢嘢啫
有喇
就揾多拉A夢幫手
叫佢帶我去一啲得意嘅地方旅行嘅
多拉A夢
喂
帶我出去旅行啊
要嚟啲好犀利嘅旅遊勝地喎
冇咩人去嘅，聽到過噉嘅話
佢個名已經好興奮嗰種呢
唔該你啊
我而家唔得閒理你啊
做唔過去就搞唔掂㗎喇
有咩事啊？
我企喺呢度喎
要即刻返去未來啊
等陣喇
多拉A夢
帶我去啲好玩嘅地方喎
唔該你啊
係喇
我明啊
有呢啲法寶，你想去邊度都得喇
多拉A夢
究竟咩事啊？
做咩噉急𠸏？
唔通未來世界突然有咩事發生？
小熊嘅屋企有插入屋，趕返去睇下？
唔會…
睇佢做得噉急，應該唔會係小事嚟嘅
大災難？
會唔會係，外星人侵襲地球
地球竟會一來嵐？
講下啫
又點會喎
係喇
就用呢條時光腰帶去睇下啦
其實用部時光機會好啲嘅
講真啊，我都仲未去過多拉
A夢嘅世界度玩過啊
到2125年，野比嘉嘅地址就係
東京都嘅練馬區，跟住就黎木園道
不如就過一過去嗰邊探下小熊先
北海道旅行已經冇啲咩好稀罕啊
要為我而家要去嘅係
未來世界食下個第一條啫
差唔多喇喎
嚇
快啲揾人救我
唔得嘅
我有汗有胃過症㗎
嗚
係飛碟嚟喎
喂
等鎮啊
你到啊
喂…
飛走𠸏？
等鎮啊
點解跌落嚟嘅速度慢咗𠸏？
真係好神奇喎
由咁高跌落嚟都冇事嘅，我完全冇受到傷喎
可能係地面呢度裝咗反重力系統
所以我先知冇事喇，果然係廿二世紀嚟嘅
呢度點解會噉靜𠸏？
唔見有人，連車都冇一㗎喎
呢度發生咩事呢？
真係一個人都冇？
要揾個人問下路先得喎
歡迎閣下光臨
噉嘅，我想問下路啊
請問閣下想選購乜嘢？
我想揾一戶人家住喺連馬區嚟木園度嘅
想選購乜嘢？
冇，我只不過係想問路咋
如果冇咩特別要求
就由我哋嘅系統幫閣下設計嘅
到底想點啊？
喘
做咩藏晒我啲衫啊？
又想點啊？
多謝光顧，請下次再光臨
點解唔使我畀錢𠸏？
呢度嘅情況有啲唔妥啊
我都係要揾返多啦，A夢先啊
照睇我應該係嚟咗未來架
唔該
我想問下路啊
歡迎閣下光臨
我唔可以，叫呢度嘅員工出嚟啊
你好，我係負責接待嘅電腦系統
你想食啲乜嘢，請隨便講出嚟
即刻幫你預備
呢度唔做喎，難得自己一個有啲悶啊
唔通22世紀嘅東京係
完全冇人住喺呢度𠸏？
不過，冇咁嘅可能㗎喎
搞咩啊？
點解好似見到有啲嘢飄緊過嚟𠸏？
係咩都好啦
終於都畀我見到啲識得郁嘅嘢啦
嘩，逃生噉𠸏？
我嘅身體輕飄飄𠸏？
嘩，我跳得好遠啊
嗰一個係空中花園嚟啊
乜嘢都係全自動？
應該係嗰個方向…
係飛碟啊
唔好噉嘢嘅
係咩嚟嘅呢？
係動物？
地球有啲咁嘅嘢㗎咩？
唔通係…外星人呢？
啲外星人真係侵略地球？
東京咁大，而家竟然一個人影都揾唔到
唔通已經畀嗰啲UFO毀滅晒？
所以哆喇，A夢先至返嚟呢度噉急？
噉小熊呢？
係咪已經去咗避難嗱？
定要話係…
唔好理咁多啦
都係返返去，慢慢諗下點算啦
係爺爺啊
你喺度搞咩啊？
係小熊啊
你點解會喺呢度㗎？
太好喇
真係太好喇
見咗你就好啦
原來你仲生存緊
我仲以為呢個地方已經一個人都冇喇
件事就係噉喇，爺爺
淨係得我逃過大難噉好彩冇事咋，爺爺
係喇，你可唔可以唔好再叫我做爺爺啊？
突然間，有外星侵略者嚟襲擊
佢哋啲武器好勁㗎
中咗佢哋啲死光嘅人
個個都好似一陣煙噉完全消失晒
侵略者已經佔領咗呢個世界
可能世上得返我同你…
咳…我哋一定要戰鬥到底
原來人類嘅滅亡
只不過係咁容易㗎咋，難以置信啊
又嚟喇
唱法果然唔錯啊，爺爺
叫咗你唔好再叫我做爺爺啦
大件事喇，呢隻大飛碟啊
終於都失手啊，小熊
你啊，返嚟喇
我啱啱去完月球，返嚟冇幾耐吒嘛
哎呀，冇事𠸏？
咩傷都冇？
行程包括睇火山，果然夠晒刺激啊
我估到
噢，其他人都應該差唔多返嚟㗎喇
佢又同小富靜安係完全一樣㗎
我啱啱去完火星？
我就啱啱環遊到太陽係一周
呢個假期真係好好玩啊
返嚟喇
佢哋一味喺度曬命，我唔想聽啊
小熊，個假期去個邊度玩啊？
咪問佢呢個核心問題啦
個個都去晒旅行
根本就冇人留低陪佢返，所以咪成日一個人嘔喺公
園玩立體侵襲者遊戲喇
遊戲？
如果當嘅係真嘅，會好玩啲吖嘛
放生長假都唔會有咩地方去
當我哋惹畀街噉
就係因為你呢個爺爺唔長進
搞到啲後人…我明喇，我明咩
今次冇端端驚住一餐
都係哆啦，A夢大血喇
係啊
哆喇，A夢喇
哆喇，A夢？
你想揾佢呀？
佢喺咗工場度喎
講真你唔好亂咁郁啦，好嘛
噉接返點得啊？
由於佢某個配件出咗問題
所以要佢返嚟更換
換嗰啲有問題嘅配件之後
果然成身都舒服晒啊
如果係噉就最好啦
佢哋一個二個都未返嚟喎
哆喇，A夢，你有冇嗰樣嘢？
嗰樣嘢？
大雄隊長，呢邊有敵人喇
咩話？
佢走
真係好嘢啊，隊長
大雄